一开始祝你好运
在里面
有十二个
我喜欢燧石的咯咯笑声
打火石不会情绪化
每个人都害怕崩溃
哦哦不
我的天啊
现在好了
记得呼吸
有三个
它是一种蔬菜
你要带米格
不要掉
这不会很漂亮的
我现在就做
在脸上
哦
你做了什么
双十一决赛与众不同
他说
是啊，是啊
绝对是有史以来第一次
我们的每位决赛选手都赢得了两次好莱坞握手
还两次被授予明星面包师
朱塞佩
从来没有这么接近过
是朱塞佩
从一开始就祝贺你
Giuse的优雅精确之眼
看起来像大头针一样整洁，一直令人惊叹的意大利影响食谱
它在一家像样的酒店提供
有多少颗星星
哦，好的五个人把他标记为烘焙大赛的伟大
我对决赛没有什么特别的策略
我想把它作为一个标准的烘焙日
没有额外的压力
尽我所能
至少克里斯塔尔提供了一些今年最漂亮的烘焙
这蛋糕很好看
再加上她的围棋和家庭食谱中令人难以置信的味道
我得告诉你
很好吃
她在正确的时间达到顶峰
那个水晶是完美无瑕的
但她是唯一一个赢得技术挑战的决赛选手
也许今天是我完成技术挑战的日子
没有出错的余地
即使是一个
你刚刚比你的面糊多了一倍
奇格斯是最没有经验的面包师之一
但你不会知道
那很聪明
随着时间的推移，学习越来越多
他们是如此近乎完美
他的四分之一和半决赛烘焙是今年比赛中最好的
这是例外
你真的经历了一段旅程
你们这些小鸡不是吗
在这件事上我一直是个失败者
依我看
也就是
你今天必须有一个好的开始来建立信心
稍微安定一下神经
祝贺你
面包师
你们今天进入了英国烘焙大赛的决赛
参加你最后一次签名挑战
保罗和普鲁
想让你做一个装饰精美的胡萝卜蛋糕
你的海绵应该由互补的味道和质地组成
以填充物和装饰品的形式
记住，不仅仅是保罗和普鲁
你想用你的胡萝卜蛋糕给人留下深刻印象
bug
兔子稍后会来做嘉宾评委
他正在来的路上
现在他搭了约塞米蒂萨姆的便车
会有各种各样的动画滑稽动作和滑稽的混乱
你有两个小时
十五分钟
所有人各就各位
好搜索
烘烤
我有很多东西要压花
我不想想太多
成为决赛，因为那样我想我会把自己吓坏的
我不太喜欢胡萝卜蛋糕
但会出什么问题
任何人都会认为胡萝卜蛋糕是如此简单和容易
但我们想要一些真正特别和不同的东西
我们在寻找创造力
我们想让胡萝卜当英雄
但我们希望看到其他高度装饰的元素也被添加到其中
两个一刻钟听起来时间很多
但问题是你不能把奶油奶酪糖霜放在温暖的蛋糕上
因为整个事情就会滑落
它融化了，看起来会很乱
决赛中招牌烘焙的问题是犯了一个错误
那可能是失去你的那个
伟大的英国烘焙尾巴早晨
你说过
你的胡萝卜蛋糕要怎么做
我要给一点地中海
意大利扭转改变
关键元素是核桃无花果果酱
这是可爱的朱塞佩
无花果和核桃果酱会填满橘子皮
用浅橙色奶油奶酪装饰的胡萝卜蛋糕
结冰
蜜饯核桃和新鲜无花果
我喜欢无花果的主意
在传统蛋糕上，这将是一个很好的打击
你知道我喜欢在两个小时内完成所有这些的想法
因为有很多烘焙元素今天必须非常非常快
而朱塞佩正在给他的胡萝卜蛋糕一种地中海的感觉
克里斯特尔正在往东走一点
这是新鲜的豆蔻
你应该希望从橙色凝乳中得到一丝橙色
然后你就尝到了开心果的味道
最后你的舌头上留下了一点豆蔻
Cristel丰富的五香海绵将形成一个高耸的
用开心果和马斯卡朋糖霜装饰的四层胡萝卜蛋糕
就像胡萝卜蛋糕
会出什么问题
别说了，因为你知道当你说你
当你六岁的时候或者胡萝卜蛋糕
所以孩子们说
胡萝卜蛋糕
像巧克力蛋糕
你的生日还是胡萝卜蛋糕
从来没有孩子是真的
但我们的孩子说胡萝卜蛋糕
我会真的把他们推到沟里
不能这么说你的孩子
我永远不会说出来
他们很酷
他们会去
我想要巧克力
双份巧克力和所有这些东西
我不允许有
没有孩子去
是呀
我会像爱和布莱恩一样战斗
卡罗和克里斯特尔还有朱塞佩在一起
试图在经典的胡萝卜蛋糕中加入他们自己的扭曲
小鸡们也在尝试新的东西
这是我第二次为他做纸杯蛋糕
胡萝卜蛋糕食谱
小鸡正在添加星星和注入菠萝果酱
并将用另一个第一次来装饰
我在YouTube上看到了一些东西
前几天晚上关于如何让这些看起来很小
喜欢做胡萝卜
你的面糊里有多少胡萝卜
在战斗中面糊里有九百克
很多
很多胡萝卜
所以我希望胡萝卜的味道能达到440克
它们就越早开始烘烤
决赛选手在装饰前冷却胡萝卜蛋糕的时间就越长
因为我有四层
我只想确保每一层都是一样的
虽然克里斯托和奇格斯希望加快冷却过程
用他最后的签名烘烤单个海绵
朱塞佩正在进行一场巨大的赌博
4.他打算先烘烤一个大蛋糕，然后再把它切成三层
所以我在中间用了一根击球杆，在它周围用了一条踢带
使蛋糕上的热量均匀
这些现在要进去了
我先两分钟三分钟
我三十分钟后退房
可能需要额外的十分钟后
一小时十五分钟
很长时间的面包师
这是最后一次
我们会告诉你签名挑战已经进行了一半
一个经典的胡萝卜蛋糕上装饰着简单的奶油奶酪糖霜
我只是想用它尝试一些新的东西
但是最后的招牌烘焙
那对保罗和普鲁来说是不够的
这是给我的菠萝果酱
菠萝
有史以来最好的水果之一我想它可能会和蛋糕相得益彰
你好
祝贺你
非常感谢
我进入决赛了
我知道
真不敢相信
哇哦
我是说
去年这个时候你还没开始烘焙
如果你
嗯好吧
不不不
是啊，是啊
我去年烤的是前年的
那是
那对节目没那么好
有点失望
嗨，祝贺你进入决赛
你在一年半的烘焙中取得的成就是惊人的
在帐篷里冒泡
今年的决赛选手都快两个月没见过家人和朋友了
我真为你骄傲
你爸爸也会为你骄傲的
接下来的两天一切顺利
我太爱你了
我很小的时候就失去了父亲
我想我当时十二岁
他英年早逝
所以我只是抓住我生命中的每一个机会
尽我所能
我不会坐以待毙
如果我想做某事
我要去做
所以这就是为什么
我想来这里
因为我知道我会留下美好的回忆
做我现在正在做的事
祝你好运
烘烤掉
洋基
再来一次
这是决赛是一件大事上节目是一件大事
更不用说进入决赛了
哇哦
哈哈哈哈哈哈
你烘焙还不到18个月
是呀
好吧，好吧
我希望你是
这很容易
不是吗？
很明显你在很多方面都做得不够好
我不是这样
而奇格斯试图在他的第一个胡萝卜蛋糕中加入菠萝
耶稣
这就是永远
朱塞佩的填充物可以追溯到
无花果很常见
在意大利最热的地方
所以这是家庭烘焙
我想是在家族DNA里
因为这是主要讨论之一
我们的家庭聚会
这个会是什么说
谁干的
当朱塞佩在意大利中部的西海岸长大时
总是能回答这些问题的人是他爸爸的首席运营官
他每个星期天都是面包师
他过去常常把甜点放在我们面前
在我们的正餐结束时
我真的希望我的孩子也是这样
对我来说太愉快了
我不能让传统消亡
至
容易
哦
你会让我现在
在四四十的树枝上
四十
嗯
我很惊讶能做到这一点
是啊，是啊
不是很好
他正走向老年阶段
他说，作为一个交通工具，我比他变得更好了
这绝对是谎言
我有一些他过去做的东西的照片
他以前工作的时候
它们会很好地阻止化妆
我伟大的狩猎每年都做这个
这是一个无花果和呃
胡桃跳，走得非常非常好
硬质的味道
有趣的是
没有什么家庭食谱
没有教母或阿姨
有胡萝卜蛋糕食谱的
所以我在家里吃了很多橘子凝乳
我有我妈妈
我爸爸
我的两个姐姐和我的阿姨
我想我没有信心申请
如果不是他们
我的人生经历了一些转折点
一个是我在学校的时候
老师们叫我班上的小丑
他们恨我
我只是一个绝对的恐怖
我父母让我坐下，只是说克里斯托
你需要整理你的生活
我们不会坐着用勺子喂你
你需要努力
我想
好的
那是一个转折点
第二个肯定是这次
到底是怎么
你进入决赛了吗？
是克里斯特尔的父母
和她的姐妹们一起
卡瑞尔和香奈儿
这说服了她申请烘焙大赛
我很坚决
我说
我不申请
没有
我要上车了
他们说
没有水晶
你最好去做
因为你永远不知道会发生什么
你知道克里格拉德会从上面俯视你
脸上带着最大的笑容
无论发生什么事
你使我们成为世界上最自豪的家庭
我们看到你
他们认为我能做到
你能做到吗
我不知道我能不能做到
但我会尽力而为
是啊，是啊
海绵在烤箱里待的时间越长
他们冷却的时间就越少
哦不
呆在上面
强迫面包师装饰一个温暖的蛋糕
我觉得他们看起来不错
决赛的第一场烘焙将以灾难告终
我有三十分钟吃蛋糕
然后我得烤墙
所以我真的到了最后一秒钟
然后还要继续做装饰
冷
面包师
你还有半个小时
半小时
所以我现在开始做糖霜
我要说的是
我去拿生菜
基本上胡萝卜蛋糕是给那些认为自己很健康的人吃的
他们去做
你知道吗
除了胡萝卜，我连蛋糕都不吃
真的很健康
你去
我认为这不健康
是啊，是啊
我有一个小男孩的四分之一
所以这并不完全是
看看你从哪里来
当你努力保持健康的时候
凯特哈哈哈
所以我要开始做糖霜了
糖霜准备好了
鼓就做好了
一定要烤熟
现在只是蛋糕
两分钟
我可以开始组装，这是压力很大的事情
很好很结实
这是很好的
让我们把果酱放在这里
完成了
我可以直接进去
四层
但如果我有更多的层
这意味着我可以放更多的馅料，尽可能多地包装味道
现在一切都是为了让东西尽可能酷
这样它就不会塌了
你还有十五分钟
它跑到我手上去了
天气很热
我别无选择
我得把它切开
这不会很漂亮的
评委们要求精致的装饰
我的手在颤抖
值得烘烤
决赛
我们粘了一点
只是为了阻止它
滑来滑去太多
你得到了一个小胡萝卜，做了更小的胡萝卜
然后你要用四分之一的胡萝卜做更小的胡萝卜
然后你要做更小的胡萝卜
不要太小
因为它们肉眼看不见
他们会失去对我的影响
你会知道我们会知道他们在那里
简直热气腾腾
这将是一场大屠杀
如果你打破刹车
我不知道
我不能
这就是大办公室的意义所在
不是吗？
稍微有点倾斜，放几个dijust
我想确保这留在它需要的地方
它真的摇摇欲坠
一切都会分崩离析
保持冷静
我们还有五分钟
它在我的身体面前把它打碎了
但有一只蝴蝶
这会很好的
正在倾斜
我相信那对我没用
恩惠
人们怎么走还剩一分钟
刚刚好
这些现在还很暖和
谢谢你在黑板上
这就够了
太可怕了，因为它正在融化
但我能完成它
时间到了
完成了
大约是一块石头
我的看起来像我的脸
多年来正在融化
哦
我的朋友
最后签名挑战的评判时间到了
你好水晶
你好嗨水晶
我不会把它弄得这么高
是啊，是啊
把它叠起来
你还在回热
然后你会得到一些运动
它没有对我说
胡萝卜蛋糕
但我认为它会赢
打开看看
里面还有几个销子
只是试着把它抱在一起
我喜欢这种味道
你有豆蔻
开心果
然后你就变成了橙色
然后一起
这是个很好的地方
所有你尝过的
全都是
平衡得很好
但这不是你做过的最好看的事
我特别喜欢你的小胡萝卜
我确实觉得它看起来很不错
我喜欢管道
有点实
是啊，是啊
你吃了很多胡萝卜
胡萝卜一旦进入底部就会释放水分
我觉得菠萝很好吃
一点点的甜味
你期待一点胡萝卜蛋糕
但这个有点橡胶
好的
你受到了热的影响
因为你把它放在一起的时候不冷
因此你有一点运动
但它看起来相当吸引人，相当水平
是啊，是啊
我喜欢它的外观
它是海绵的西拉斯，中间有菲利斯和核桃
它有一种绝对美味的味道
但是质感非常的软
因为你做的时候蛋糕是热的
这就是让你认为
它是不烤的吗
只是不可靠
什么的
它不是
只是
你有奶油奶酪
你有果酱
它浸泡在温暖的蛋糕里
这样添加的水分就添加了大量的水分
但实际上我觉得味道很好吃
给它引入无花果的想法很好
吃起来还是胡萝卜蛋糕的味道
这真的很重要
谢谢。
谢谢干得好
蛋糕的外观并不特别惊艳
但我很高兴他们设法看穿了这一点
事实上，我做了我最不好看的蛋糕
在决赛上可能不是世界上最幸运的事情
问题是没人砸它
每个人都得到了一些反馈
所以这不是悲剧
还没完成
面包师们现在必须面对他们最后的格子包裹之谜
面包师
我知道这是你最后一次技术挑战你一定很伤心
水晶
我的思念伴随着你的泪水
现在这个挑战是保罗设定的
好莱坞
保罗任何智慧的投掷
你得把你的烘焙知识用在这件事上
因为我们一如既往地采用了大部分方法
这项任务是盲目的
所以我们请保罗和普鲁女士让我们单独接受你们的技术挑战
保罗想让你做十二个比利时包子
你的比利时面包必须装满苏丹和柠檬凝乳
你们还有两个半小时
先准备好
是你拿着混合物
你笑什么
上面有两个说明
我的天啊
就是这样，做比利时包子
在里面装满柠檬凝乳和苏丹
它裂开了
不是这样的
我做了一个肉桂面包
所以我觉得这些知识已经足够有趣了
也许今天是我在技术上做得很好的一天
我从没见过一堆
他们不知道什么
他们看起来像
保罗参加我们最后的技术挑战
我们有比利时包子
你还没有把所有的东西都拿走
你有没有
是啊，是啊
哦，我认为这是难以置信的不友好
你可以看到它被卷在哪里
你应该得到柠檬
一点点甜味从糖霜变成
你只是有点嚼劲
我喜欢的
我是说
我想他们做面团不会有什么麻烦
他们当然知道怎么做柠檬凝乳
而是当他们得到它们时如何处理它们
我是说
他们怎么知道比利时面包是什么样子的
我们附近有三个很棒的面包师
会有人给它吃米饭
这是一扇富丽堂皇的门
我过去做过丰富的门
现在
这将是一张非常粘稠的纸条
会很难处理
你需要努力工作
把所有的面筋都弄起来
我爸爸以前经常这样做
当你做披萨的时候
我也是
改进了门
他说
我不知道是什么
就是说
最后一次像你一样高
那是
那不是什么值得骄傲的事
没有比这更意大利的事了
如果有朱塞普的广告
这就是你在里面做的
它会去朱塞佩
从意大利来到你附近的电影院
就像一头非常美国的牛一样说
你喜欢苗条，大提琴，卡布奇诺和手臂
只要别人的腿
他戴着手套
他的鞋子应该在哪里
他只是去好莱坞
我会大喊一声
面团约翰
所以我现在要给猫头鹰证明这一点
最低限度
保罗要求
奶油柠檬凝乳
填充物
今天早上我做了一个橘子凝乳
没有任何解释
至于怎么做你看到了吗
真正充满希望的
保罗
VI永远不会做曲线
永远
那将是一个疯狂的猜测
柠檬凝乳看起来很像奶油冻
所以它需要像奶油状的液体一样
好的
库达在冰箱里
只是为了凉快
你看这像曲线吗
我什么也没说
比利时
你知道他们长什么样吗
你不知道某种肉桂舞旋转起来
你去过比利时吗？
我去过比利时几次
是呀
为什么面包师你已经做了一半了
它看起来有两倍大
我想那是脊椎
问题是我们如何动摇这一点
我现在不知道该怎么办
我只是不知道那个人想要什么
没有任何意义
如果我回到说明
因为说明书上说
让比利时乐队成为上帝
真的很难
感谢上帝
我也讨厌提到的这个马特
所以他们可能会像肉桂包子一样把它卷出来
把凝乳摊开
撒上苏丹
我把这个铺平
铺在凝乳上
撒上这个苏丹
把它卷起来
像一根小香肠
哦
把飞镖一分为二
你得到一个粗糙的长方形
我想让他们得到更厚的一层凝乳
这一切都会很紧
这是非常棘手的，因为他们确实说完美的土壤不是一天
你的面团越长
你会得到的膨胀就越大
因为你真的可以把它卷起来
你起来
有些人只能希望这是对的
每卷都要一样
我想我们会要求统一
每个包子应该有多厚
如果包子一定要像肉桂包子一样
它们必须有几厘米
我做一分
两个
对呀
它需要一个显著的膨胀
我想每当他们要求一个膨胀
它必须是可见的
我的看起来不对
我的看起来太高了
把它卷反了
我把它向上卷了很长一段路
那些家伙
我想我已经把短边弄到那边去了
我们已经起飞了
我现在什么都愿意做
我面包师
你还有半个小时
对不起
我只是在天花板上吃虫子
好的，现在是180度
因为这是他们给我们的一点信息
哦
先给我们
手指和脚趾交叉
做一点祈祷，抱最好的希望
咖啡时间
你还有十五分钟
他们看起来有点苍白
褐变
到目前为止情况还不错
我想它们应该是金棕色的
我不知道
这是诚实的回答
所以我会把他们关在里面直到他们
甚至是棕色
有什么我担心的吗
所以现在只有我们三个人
我可以给我一个职位
你在看你的烘焙
这是一个很好的视角
快乐耶
除非我烧了它们
我该怎么办
冷静点
别担心
这只是最后一场
我可能会切得有点细
所以我可能得用皮带把它砍下来
两到四分钟
它应该给我足够的时间让我的包子冷却之前
我给它们上釉
之前
我冰镇他们
别马特过来
我比那更好
你比那好
你敢
养老金是显而易见的
面包师
你还有十分钟
温度计说
它们烤好了
看起来烤焦了
只是看起来很小
他们看起来已经是可能发生的最糟糕的事情了
他们是不成熟的
我再给他们留几分钟
他们需要打电话
因为我需要在上面涂上糖霜
把它们放在冰箱里
别掉了
这是最后一个写在上面的
看起来很糟糕
这就是比利时乐队应该有的样子吗
面包师
你还有五分钟
我现在就把它们拿出来
我会在上面涂上糖霜
我能做到
我希望我是为了烤它们
有些很黑
哦上帝
为什么我的手在颤抖变成了一个颤抖的木偶
我得快点
中间分享
我就快到了
没有时间可以浪费
面包师
你的时间到了
请带上你的烘焙，放在你的照片后面
保罗和普鲁期待着
完美旋转的金色比利时包子，里面充满了丝滑
柠檬凝乳，上面有糖霜和玻璃樱桃
现在
这些还不错
它们有点不均匀，糖霜有点不稳定
但是颜色很均匀
上好的柠檬凝乳
味道正好
我认为那很好
我们已经谈到第二点了
它们太小了
太高了
切得太厚
我们进去看看
它们有点太有嚼劲了，太实了
面团可能太厚了
所以不是推出来
不错嘛
我认为这需要反映出来
是啊，是啊
接下来是第三名
这些都烤过头了
大量烘烤
它们在技术上做得很整齐
糖霜很完美
形状很可爱
除了把它们留在烤箱里
把它们留在烤箱里了亲爱的
太可惜了
因为这是决赛
驱动骨头
铺床
保罗和普鲁现在将对最终的技术挑战进行排名
好的
最后一位是朱塞佩
大量过度烘烤
会有第一名
但是这个颜色
排在第二位的是这个跳夹具的人
那是你应该卷起的
你卷起的东西意味着
我的天啊
首先我们有这个脆皮
颜色很好
卷的很好
干得好
我不敢相信我在技术挑战中获得了第一名
在决赛中
我到那里花了十个星期
非常令人失望的是，在这个阶段，所有的烘焙都是
你应该更清楚
其次是我的牙齿皮肤
只需要明天有一个神奇的一天
我以前做过
我能再来一次吗
在决赛中
我不要求太多幽默
我不会让自己的事情变得容易
那是我的问题
只有一个挑战
留在伟大的英国烘焙大赛中
我们做的最后一件事
走进这个帐篷
我们总是这么说
这完全取决于搅局者
但这次真的
不是说克里斯托比朱塞佩稍微领先吗
稍微领先于小鸡
技术中的朱塞佩
他在干什么
他说他一直在监视他们
他不可能是
我可能分散了他的注意力
所以是你的错
可能是
令人惊讶的是克里斯特尔所取得的进步
小鸡们最近都很乖
你知道的
如果他有香肠
他可能会被一个贝壳
我想今天会是一场真正的马拉松
现在叫士力架
这是怎么回事
面包师
是时候进行你们的终极挑战了
保罗和普鲁
想让你创造一个杰出的疯帽子茶话会展示
值得你在帐篷里的最后挑战
评委们正在寻找一个神奇的展示甜美可口的下午茶点心
在一个疯狂的帽子里塑造和装饰
一种方式
你的展示应该展示至少四种不同的烘焙学科
你们还有四个半小时
你得到服务
一切都归结到表演塞子上
就像
有很多事要做
今天每个人都疯了
是主人
这个主题是疯帽子的茶话会
所以我们应该有一种感觉，这是爱丽丝梦游仙境
都是幻觉
我们想要一些疯狂
我们至少需要四个烘焙学科
一点点甜一点点香
找到平衡
有一个杂耍的元素
你想让烤箱装满
所以一个接一个
如果你有一个空烤箱给我
出问题了
尽快把所有东西都烤好
然后你可以冷却并装饰它
我想看到完美的烘焙
惊人的装饰
和一个完整的显示器，把我们变成一个
疯帽匠的茶话会
你在做什么
我的核心是用橘子凝乳调味的蛋糕
它会看起来像柴郡猫
第二件事我正在做的果酱饼干扑克牌
果酱要用草莓调味
接骨木花和一点黑胡椒
有趣
柴郡猫和扑克牌
饼干会加入一个鸡肉和蘑菇口袋
看彩色奶油蛋糕做的馅饼和蟾蜍摊
里面装满了柠檬和酸橙奶油
佩蒂蒂
你做了计时表来得到所有
我把所有的东西都列了张单子
我需要这么做
好的
我们已经给了你相当多的时间
但显然会上升
奶油蛋糕大约有一段时间
保罗
祝你好运
谢谢非常感谢
而奇格斯则忙着为他的迷你奶油蛋糕准备面团
蟾蜍店
我只希望我能把一切都做完
我脑子里有
朱塞佩希望能发展出更大的东西
我的面团会装满巧克力，没有填充
呃
形状像蘑菇
一个巨大的眼泪和分享奶油蛋糕
蘑菇会高高耸立
芒果百香果
给我喝潘纳
OTAS
橙子和无花果
心形松饼
还有一只芦笋和豌豆填充的鞋子
毛毛虫
希望我今天不会烧坏任何东西
这是你的挑战
我们该做什么
你觉得
是啊，是啊
我敢说你有四种烘焙技巧
而另一件事
当然哈哈哈
大概两个半
因为面团需要时间来证明
所有的决赛选手都已经开始了他们的面包
很潮湿
面团
2.我喜欢用手工操作
以后再离开它
现在不会有足够长的时间让它上升
它必须进入第一组大约半个小时
但克里斯特尔把这次的压力带到了她的搅局者的核心
我的主要中心将是一个捕手
它将是一个时钟
里面有扎塔和大蒜
克里斯特尔的Focaccia时钟将被鹰嘴豆包围
咖喱馅疯了
帽匠
馅饼
豆蔻
开心果
蟾蜍或饼干和柴蛋糕
会说话的向日葵
你的茶话会负担很重
是呀
我是
它基本上融合了我最喜欢的所有口味
我喜欢的事情
制作
只是一切都结合成了一个好运
谢谢。
证明抽屉里有面团的自提粉
决赛选手需要把四个蛋糕中的第一个放进烤箱蛋糕里
蛋糕蛋糕
在这些早期阶段的任何延误
比赛中最重要的烘焙
我一般不喜欢松饼
但这些有猪和橘子的很好吃
会说话的花我认为是仙境中最酷的部分之一
所以我在做三味海绵
我要把这些剪成小圆圈把它们变成会说话的花
而克里斯特尔和朱塞佩计划了小蛋糕
小鸡海绵将变成故事中最大的角色之一
看起来不像柴郡猫
而是小城足球俱乐部的颜色
我现在都不想看
我要为我的城市做这件事
无论如何
在电视上说你来自
我不知道不
否
我不能在电视上这么说
对我好一点
拜托了
第一次烘焙的那一刻
准备下一个必须开始新的挑战速度培根
我能做到
我不会把我的松饼放进烤箱
门没关好
朱塞佩的烤箱是冷的
这是一个挫折，可能会使他失去宝贵的时间
我真的不需要这个面包师
你还有三个小时
去去去是朱塞佩
等待着雏鸟们开始享用它们的美味佳肴
我在做三联鸡肉蘑菇派
馅饼的顶部看起来像时钟
你在做小咖喱派
是啊，是啊
我是，所以他们将是大礼帽
小兔子从里面出来
他的烘焙也落后了
朱塞佩是唯一一个需要抽出时间举办茶话会的决赛选手
意大利的意思是熟奶油
就是这样
这个想法是爱丽丝应该喝这个
我会喝我的瓶子
一半是芒果味的
另一半是香草味的
我现在应该在运送面团了
你不想在水上完成
第一个
这个小家伙
因为我们只是在橄榄油中证明
然后我有我的注入橄榄油
用ATR和大蒜
那不是
所以说
这将使蘑菇的底部
我要把这个推到很油腻的地方
我要让它再证明一个小时
这都要感谢简
我真的是因为你教我怎么做
那是蘑菇的底部
对呀
好的
里面会装满奶油
完美这些进入布景
你终于可以开始做面包了
哦哦哦
那是我的蛋糕
一次烘烤
在我忘记之前
让我重击我的烤箱
还有三个
我有很多
你给了自己一个疯狂的
大量的蛋糕
饼干
馅饼
这是最后的决定
你得去争取
我身上到处都是历史
你在轮子上
如果有人能成功
是你
我要把这个放进蘑菇里
你没有时间烤所有的东西
五基五基
我们现在要进去了
我只需要绿色食品
给馅饼的顶部上色
蘑菇的头部要分层
所以我要做光盘
涂上巧克力，涂上坚果
然后再证明他们
饼干饼干
饼干
饼干饼干我们在正轨上
我们在正轨上
我可能会在一秒钟内加快速度
昨晚你睡了吗？
你知道我到底做了什么吗
尽管我一直在做一个反复出现的梦，我忘记了证明我的Focaccia
我不断醒来
就像
我为什么不把计时器打开
真是个烘焙梦
结果是什么呢？
我不知道之后发生了什么
这是一个扣人心弦的梦想
而克里斯塔尔仍然被一个佛卡夏时钟所困扰
我想他们想要的时间对朱塞佩来说仍然是一场噩梦
我听说你忘了打开烤箱
我没有忘记发生的事
门没有完全关上
所有的权利
这并不是说烤箱是
我来告诉你一些关于烘焙的事情
好的
你需要
我迟到了吗
为了一个非常重要的约会
我不确定奶油蛋糕是不是刚进烤箱
现在饼干要放进烤箱了
在面包之后
祝你好运
帽子
请对我好一点
现在
我们正在制作一些鞋带，把它们塑造成毛毛虫
你有面包师多久了
你还有一个小时
嗨
我和默维斯在一起
外星神经
嗯
谁做
你认为会赢
我啦啦
那很有趣
我以为吉泽诺也让他虚弱了
有真正的
很快就会放进烤箱
我从面包周才知道它应该很油
所以我只是觉得油越多
我现在就越想把饼干放进去
所以在努力坚持一个非常紧凑的烘焙时间表的同时
这只小猪要进去十五分钟
决赛选手有多种填充物可以挤进去
把柠檬和酸橙的味道抽筋
这是要进入Brio的
我在准备鞋带的填充物
味道会是芦笋的宁静
因为豌豆在那里
只是为了给一些甜蜜和清洁
我之前应该有一个anacotta层
那个行动在这里得到了提议
我是斯帕图拉先生
但他在哭
因为他知道结果
别说了
但他也可以改变结果
别告诉我
我必须亲吻那把铲子
我不干了
我知道你要我做什么
我刚得到
我给了他一个肘部泵
因为那是
你知道吗
什么东西砸在他的喉咙上
这么热
我是斯帕图拉先生
他知道获胜者
他也有改变结果的力量
你只需要一个小小的吻
不，就像你亲吻教皇的手
不
这应该是我的追赶
我可能会探查一下
真的很难
因为里面有管道油
这绝对看起来很沮丧
是啊，是啊
我可能会把它拿出来
我是斯帕图拉先生
你只要吻他的头
然后你就赢了
她不会这么做的
他不会这么做的
是呀
大部分都完成了
我得去烤饼干了
那么这是一个装饰一切的案例
我们现在就开始做
是啊，是啊
面包师
你还有半个小时
我可能会错过一些我们现在需要去的元素
我去拿蛋糕
这些家伙要呆12分钟
Cristine和Chigs可以开始组装和装饰了
但是朱塞佩
尽管落后于计划
给了自己另一个元素让这场比赛进入决赛
装满我的管道袋
然后我要开始管道
有两种蓝调
会有条纹
因为柴郡猫条纹是她或他或其他什么
这些会变成小三明治蛋糕
我现在能做的就是把这些填满
把这些边弄平
外面是紫色的
它需要迷幻和疯狂
这将是一朵向日葵
拜托，这只猫吃完了吗
我们漏了多久十五分钟
左冷
别给我足够的时间把一切都写在黑板上
我不会做我所有的额外的部分
我想他们看起来大约11分钟
所有剩下的就是管小脸
这不是夏普
顺便说一句
很高兴看到它走到一起
不敢相信我完了
我得组装东西
但我不必做别的
但是朱塞普的组装并不简单
你只剩五分钟了
这些蘑菇就做好了
我在出汗
什么呀
我的意思是
头骨
是啊
当然啦
柱子
哦
哦天啊
他们都在坠落
我的心在刺痛
代表我的爱情生活
你的时间到了
哦
我的天啊
我给它一个
你们在晚上完成了烘焙比赛
今年最后一场比赛的评判时间到了
朱塞佩
你想把你的节目塞子拿出来吗
挺有效的
我认为这既简单又有效
这些都很小
我以为它们会更大一点
好的
我介意他们很小
因为它是毛毛虫
毛毛虫是鞋带
配芦笋
豌豆馅和睫毛膏
嗯好吃
你说你有芦笋和体育
因为里面装满了这种奶油混合物
它们现在已经很软了
我觉得有点遗憾
因为它都是一样的质地
让我们来看看甜面包
所以中间是巧克力和榛子
相当复杂的善良
很有意大利风味
而且味道很奇怪
我喜欢它
面包太脆了
这很可爱
这是橘子和无花果
橙色无花果
他们很可爱
它们非常柔软
它们非常多汁
它们也有一种可爱的味道
嗯
他们很好
你可以从这些水果中拿一个
百香果
芒果
潘纳
白兰地奶茶
快照
意式奶冻很好吃
我是说这真的很棒
这是做意式奶冻最完美的质地
不是刚刚设定好的吗
你一碰它就裂开了
我可能会完成这个
我要把它带走
是啊，是啊
他做得很好
非常感谢
我喜欢鞋骨
爱的心蛋糕
和潘纳卡特的极乐
非常感谢
谢谢干得好
夹具
你想把你的最后一个节目塞子带到这里来吗
请用一只手遮住前面的人
对不起
告诉你告诉我告诉你告诉你
所有的权利
谢谢。
他们的整体造型给我留下了很深的印象
我认为你把疯帽匠的茶话会安排得很好
我觉得猫的颜色
我喜欢纸牌
这些对我来说特别有趣
我想有什么疯狂的事情
这是超现实的一部分
这些钟看起来很整齐
我们应该先从开胃菜开始吗？
是啊，是啊
为什么不吃鸡肉、甜韭菜和蘑菇派呢？
真好吃
我最喜欢的东西之一
很不错的糕点里面有百里香吗
百里香和呃
龙蒿
太好吃了
这是奶油蛋糕
是呀
配上帕特的柠檬和酸橙
美味的奶油贴片
真漂亮
又好又甜
甜度恰到好处
里面很好看
饼干是一种短浆果
草莓饼干
接骨木花黑胡椒
JI确实认为这是非常漂亮的小打孔
心是迷人的
我真的不喜欢破坏它
继续祈祷
嗯哼
非常
J很好
果酱很好吃
这是一块很好的黄油饼干
我没有得到任何接骨木花
我要吃草莓
你能把黑胡椒
不，不，好吧
但饼干很好吃
好的好的
这是橘子蛋糕
是啊，是啊
中间有橘子凝乳和马斯卡朋奶油
我很期待柴郡猫的笑容
我知道
我有点没时间了
那是一块美味的海绵
我知道这真的很好
橘子在里面真的很管用
你的嘴里留下了美丽的花香
你没有在边缘放太多奶油
所以不会太甜
这蛋糕真好吃
这是一个很好的蛋糕
非常感谢
你做得很好
克里斯塔尔，你想把你的节目塞子拿出来吗
拜托了
能帮我一下吗？
三二一
你得到了它
是的
神木偶腿不要掉了
哦
没关系
我完全弯曲了我的膝盖
完全没问题
别让你要去的地方
我们要走这条路
我们要去低我
然后好吧
我们要
好的
对呀
才华横溢
嘿嘿
你们这些家伙
看起来相当令人印象深刻
它是五颜六色的
我喜欢小向日葵的脸
你说什么？
这些饼干被称为
它们被称为兰卡领带
里面有棕色黄油、豆蔻和一些小坚果
非常冰箱
就像
不是吗？
是啊，是啊
它的味道很平衡
里面有香料
好吃
对呀
我想我们该谈谈会说话的向日葵了
就是柴海绵
配上奶油芝士
糖霜
我觉得那个蛋糕真的很好吃
它非常柔软
柴很美，豆蔻
是啊，是啊
然后奶油奶酪的冷却很好地融合在一起
这是热水酥皮
装满鹰嘴豆
土豆咖喱
很好吃的咖喱中间
挺结实的
但我真的很喜欢
绝对喜欢去咖喱
因为它很好吃
它也有一个可爱的踢腿
那是四分之三
不错嘛
我们会抓住你的
是啊，是啊
它是一个扎塔
大蒜和蜂蜜
呃
这是认不出来的
作为第一
那是生面团
你做了什么
我不是我是说
那其实是生的
它在烤箱里吗
是啊，是啊
我不知道发生了什么事
真奇怪
它上面没有上升
一点都没有
那是不能吃的
那个真可惜
我从未见过这样的东西
我真的很抱歉
我不知道发生了什么事
真奇怪
但总的来说
我觉得你的口味很好
谢谢。
很明显，我关注的是负面影响
对呀
但里面有一个很大的脂肪底片
我只是莫名其妙
我的捕手怎么会这样
我还是很困惑
大家的评价都很好
一些不太符合评委期望的东西
我在撒谎
如果我说
我并不紧张
我已经等了这么久了
十周
我现在就要结果
拜托了
我们泡泡里的每个人
她被关了起来，努力工作，让烘焙大赛发生
被邀请参加21年最伟大的疯帽匠茶话会
并见证谁将加冕冠军
你觉得克里斯托还能赢吗
事情变得很复杂
因为她掉了
因为佛卡夏是生的
我可以看到她的心沉了下去
然后我知道
可怜的女孩
所以小鸡从外面来了
你对夹具印象深刻
你对你的Zeppe印象深刻
但到了这个时候
你不停地吃
那很好
我们不想匆匆忙忙地挑选某人
所以我想我们坐下来再喝一杯茶
也许几杯酒
明天见伙计们
就在明天
我们可能回不来了
可以吗
那很好
我们自己来
嗯
在我们做其他事情之前
我要代表节目感谢
在旅馆里照顾我们的每个人
清洁工
宴会承办人和所有工作人员
非常感谢
现在我想邀请我们的三位决赛选手加入我们
你们是了不起的面包师
非常感谢你把你的热情和幽默
当然还有你在帐篷里的出色烘焙
现在我要把工作交给我的同事
诺埃尔·菲尔丁先生
谁有话要对你说
英国烘焙大赛的冠军是
哈哈哈
没有语言
我终于说不出话来了
你赢得了伟大的英国妆容
第一个意大利人赢了
我第一次走进帐篷
和第一个签名
我看到了他的迷你卷
我去了看起来像赢家
你可以看到他的培根全心全意
他做得很出色
他是如此经典美丽的面包师
他代表了古典意大利烘焙的悠久传统
整个过程都做得很出色
所以我要回家做更多的意大利蛋糕
因为他们真的很好
来吧干得好
这是你应得的
我欣喜若狂
因为我知道他在整个比赛中付出了多大的努力
所以是时候进入下一个挑战了
现在
我的生活被烘烤掉了
最后一针
我不知道对不起
我真为朱塞佩高兴
他是个不可思议的人
我变得情绪化了
如此真诚和疯狂的面包师
他真的真的值得
当他的家人会为他感到骄傲的时候
我满脑子想的都是我妈妈的反应
和爸爸
我所做的一切都值得
这来自他的遗产
我想这将是最好的
感谢信
我可能会派人过去
正在经历一段非常艰难的时期
健康方面
所以呃
我想这会是一个推动
我不经常轻率地说我为我所做的感到骄傲
但在这种情况下我不能
我不可能不这么说
我真的真的很自豪
我觉得这个
现在你将成为女王
我说
某物是一个
他们叫我只是不通过我的
因为我你失去了一切
不要太幸运
她不仅仅是再见
再来一个
否
为了该死的钱而爱
我需要一个不在我身边的人
给一点点
给你的爱一点
现在是我们分享的时候了
但不要发现自己
我们在路上了
你也和谁一起来
很长的时间来很长的路
你今晚看到了吗
你是正在成长中的明星面包师吗
如果你想申请下一系列的烘焙访问
参加